Article Title

### 2020-08-07 paper/article_2.tex
update paper

@@

Qui mettiamo i risultati.
\\
Usare curve Monte Carlo da GERLUMPH?

>>>>

\usepackage{xcolor}

@@

Qui mettiamo i risultati.
\\
Usare curve Monte Carlo da GERLUMPH?
\\
\textcolor{red}{Un'obiezione che possono fare è che nel caso delle lenti non risolte, non si riesce comunque ad osservare bene nel dettaglio la forma della galassia lente (nemmeno con il telescopio Hubble), e questo porta ad un errore maggiore nella stima di H0. Noi dobbiamo evidenziare il fatto che nuovi telescopi ad altissima risoluzione, quali Euclid (altro collegamento per Luca) e FORSE il telescopio James Webb.}
